Wei.
Li Ling.
Hör auf zu kämpfen.
Hört auf zu kämpfen. Los geht's!
Lass uns gehen!
Sir, Sie gehen zuerst.
Li Ling.
Wir müssen unsere Rechnung begleichen.
Sie nutzen meine Situation aus.
Wählen Sie überhaupt die Zeit, die Sie totschlagen?
Li Ling.
Gehen.
Zurück zum Hof.
Was ist hier los?
Ist das nicht Officer Li?
Li Ling.
Du bist wach.
So viel Blut.
Ich fürchte, er wird es nicht schaffen.
In der Tat.
Es ist erschreckend.
So schwere Verletzungen.
Alle aus dem Weg!
Diese Wunden sind ernst.
Hast du keine Augen? Hör auf zu gaffen!
Li Ling.
Grüße, Meister Chen.
Wie ist das passiert?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Was ist mit ihm?
Geht es ihm gut?
Meister, Sie beten aufrichtig zu Buddha.
Sicherlich wird der Bodhisattva uns beschützen.
Als deine Diener,
auch wir werden Schwierigkeiten überwinden
und Unglück in Segen verwandeln.
Verwenden Sie das beste verfügbare Medikament.
Scheue keine Kosten.
Sie müssen das Leben von Angestelltem Li retten.
Nongyu wird alles Mögliche tun.
Li Ling.
Schwester Shiyuan.
Weißt du, was los ist?
zwischen Nongyu und Offizier Li?
Woher soll ich das wissen?
Apropos unser Chef.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Nur er allein
die gesamte Wachstation übernehmen.
Stimmt das nicht?
Wenn es nicht Officer Li gäbe
und dass Nongyu,
er wäre wahrscheinlich in großer Gefahr.
Aber für eine Frau,
meinst du, es ist das wert?
Genau.
Du verstehst es einfach nicht.
Das nennt man, einander im Leben und im Tod zu folgen, wenn die Liebe tief ist.
Nongyu hat so viel Glück.
Ja, in der Tat.
Ich verstehe diese Dinge auch nicht.
Herr.
Wie geht's?
Die Tore der Familie Wei sind fest verschlossen.
Wir untersuchen noch die Einzelheiten.
Sie müssen schwer verletzt sein.
Es könnte sogar jemand sterben.
Wenn Wei keine schwere Niederlage erlitten hätte,
mit seinem Temperament,
er würde schreien
und kommen inzwischen hierher, um Rechnungen zu begleichen.
Geh jetzt.
Ja.
Ich hätte nie gedacht, dass Li Ling
wäre so rücksichtslos.
Er hat mir auf jeden Fall ziemliche Probleme bereitet.
Lass uns alles pinnen, was wir getan haben
nur auf Li Ling.
Sobald er tot ist,
alles wird vorbei sein.
Ich werde es ihnen gleich sagen
die Behandlung abzubrechen.
Komm zurück.
Schließlich hat er unserer Familie Chen Ansehen verschafft.
Dieser Hund, der sich Respekt verdient hat,
wenn du ihn nicht rettest,
wer wird in Zukunft noch Ihr Hund sein?
Retten Sie ihn, wie Sie können.
Wir werden mit der Familie Wei etwas ausarbeiten.
Ja.
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Yan Bo.
Was?
Ich habe Yan Bo gesehen.
Ich weiß jetzt, wer du bist.
Yan Bo hat mir vorhin gesagt
um Sie um jeden Preis zu schützen.
Warum bist du hier?
Nach dem, was heute passiert ist,
Ich mache mir Sorgen um dich.
Es ist alles meine Schuld.
Ja,
Ich bin derjenige, der ihnen geschadet hat.
Wie kann das Ihre Schuld sein?
Sie hatten keine Wahl.
Haben Sie gesehen, wie Li heute aussah?
Wenn ich es Wei Cheng nicht erzählt hätte,
sie hätten Nongyu nicht verhaftet.
Li Ling
wäre nicht gegangen, um sie zu retten.
Wenn es nicht meine Schuld ist,
wessen Schuld ist es dann?
Aber wenn Sie dies nicht getan hätten,
Wei Cheng hätte dich sowieso getötet.
Auch wenn nicht für dich selbst,
Sie müssen an Rui'er denken.
Rui'er...
Mein lieber Rui'er.
Mein Sohn und ich
wird schließlich von Wei Cheng getötet.
Aber wenn das passiert,
wer wird mich retten?
Ich werde.
Ich werde euch beide retten.
Ich wünschte, ich könnte wie Li sein,
stürmen in Weis Villa,
rette Rui'er,
und dich befreien.
Yan Bei hat es mir erzählt
dass Sie der Guantian Society beigetreten sind
um Rache zu nehmen.
NEIN.
Es gibt Dinge
Ich muss jetzt sagen.
Ich hatte Geschäfte
mit der Guantian Society.
Ich weiß es besser als jeder andere
wie sie wirklich sind.
Nongyu.
Yan Bei hat sich Sorgen um dich gemacht.
Egal wie sehr die Guantian Society Sie bedroht,
Ich möchte, dass du weißt, dass
was auch immer du suchst,
Ich kann Ihnen dabei helfen, es zu erreichen.
Aber Sie können sich jetzt kaum noch schützen.
NEIN,
Ich bin nicht allein.
Hinter mir
ist die gesamte Tang-Dynastie.
Ich bin ein Tang-Soldat.
Ich bin seit Jahren verdeckt im Hause Chen tätig.
alles für den Tag
als die Tang-Truppen Chang'an zurückeroberten.
Ich kannte Ihren Hintergrund vorher nicht,
deshalb war ich in deiner Nähe vorsichtig.
Aber jetzt ist alles anders.
Nongyu.
Von nun an,
darf ich dir helfen?
Sie sagen, Sie gehören zur Tang-Armee.
Nicht nur ich.
Zhuang Yao,
A'qi,
sie sind alle Tang-Soldaten.
Ich bin dankbar für Ihre Rettung.
Aber ich werde mich Ihrer Restaurationsarmee nicht anschließen.
Ich würde lieber der Guantian Society beitreten
als dich anzuschließen.
Warum?
Wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Ich dachte, du würdest meine Gefühle verstehen, Nongyu.
Mein Name ist nicht einmal Nongyu.
Sie müssen meinen richtigen Namen nicht kennen.
Es gibt viele Dinge, die ich Yanbo nicht erzählt habe.
Ich hatte Angst, ihn zu belasten.
Aber das kann ich Ihnen sagen.
Meine ganze Familie
wurde von Ihrer Tang-Armee getötet.
Unterdrückung von Rebellionen.
Wiederherstellung.
Nichts davon bedeutet mir etwas.
Weil meine Familie bereits tot ist.
Mein einziger Lebenszweck
ist Rache.
Und dein geliebter Great Tang
ist der Täter.
Von heute an
du gehst deinen Weg,
Ich gehe zu meinem.
Es ist unser Schicksal, unterschiedliche Wege zu gehen.
Ich hoffe nur, dass in Zukunft
wir werden keine Feinde werden.
Nongyu!
Der Kriminalbeamte Feng Jianye,
widersetzte sich kaiserlichen Befehlen,
passiven Widerstand geleistet,
mit Feinden konspiriert und das Land verraten,
beabsichtigt, die imperiale Zivilisation zu behindern,
beabsichtigt, die große imperiale Mission zu behindern,
versuchte, Chaos in den friedlichen Staat zu bringen,
müssen beseitigt werden,
ohne Verzeihung.
Keine Entschuldigung.
Yang Fang.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Sun Wang.
Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Ying.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Hao Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Das.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Das.
Assistent Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.